[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A ver pues No
hombre
no derrota 4-2 contra el Girona que nos
adelanta y se coloca segundo lo cual nos
impediría jugar la siguiente
supercopa dato que igual si no fuera
porque parece ser dicen que que vamos
justillos de dinero Bueno
eh Nada ha empezar el partido ahora
hablamos del Girona ha empezar el
partido inmejorablemente con un golazo
tremendo de
christensen un pase
de filtrado de la que es el 80% del
equipo
de lamí controla con el pecho se gira y
desde fuera del área la pone al palo
casi gol 10-0 el comentarista dice gol
de christensen y yo he pensado Qué dices
tío No es que es lewandowski Es que me
parecía imposible qu eso christensen
pues nada un golazo increíble minuto TR
sacan de medio campo y han hecho una
cosa y una jugada mágica Que hacen Eh
otros equipos que que es que no sacan
eh Y pegan un patado para adante sino
que juegan a algo bueno pues haciendo
eso el Girona nos ha empatado en la
siguiente jugada un centro de Iván
Martín que ha recortado a Araujo y y se
le ha puesto a a dobic n en el área
pequeña creo que el otro día Leí una un
dato O creo que igual lo dijo mar
trensen creo que lo dijo mar tressens en
barc aletas que el tiron er el equipo
que más goles había marcado
incluso más chutes había hecho desde el
área
pequeña es que juegan Muy bien pues nada
1 minuto 3 1 tío Bueno pues Hemos jugado
bastante bien Hemos salido con cuatro
centrocampistas creo que chavi ha
acertado es que estaba pensando hoy
acertado con cu centrocampistas uno de
ellos christensen de medio centro otro
de ellos fermí que no para está en todo
el campo ser Roberto
eh y y gundogan y los cuatro han llegado
y los cuatro han tenido alguna ocasión
eh que o ha sido fuera de juego o por un
mal control ha llegado el defensa pero
los cuatro eh gundogan ha rematado un al
larguero o sea los nuestros cuatro
centrocampistas se han incorporado han
roto y han tenido ocasiones porque el
juego del del Girona lo lo lo propicia o
sea el plante dentro era muy bueno toda
la banda izquierda para cancelo que
hacía meses que no
eh generaba en ataque hoy lo ha hecho y
mucho en la primera parte sobre todo y y
se ha controlado bastante bastante
bastante obviamente J ti jugadores
buenos saño ha creado peligro Pero bueno
estábamos jugando bastante bastante bien
ya casi en el descanso llega un penalti
clarísimo
a a laam como no
hay una imagen donde se ve al árbitro
así a un metro mirando la jugada a un
metro a un metro dice que no hay nada de
hecho protesta Roberto y le saca tarjeta
amarilla tío si no veis decirlo ya está
tío No mira es que en el campo no se ve
nada porque es que es difícil pues ya
está decirlo que se arbitre con la
cámara directamente que no haya un tío
en el campo es que no hace falta que se
alite directamente desde el bar Ya está
si es que no ven nada
Bueno le han tenido que llamar era un
penalti clarísimo Pues venga lo ha
marcado lewandowski con la cosa esa rara
que hace que que no me guste un pelo y
nada no sos ID al descanso 21 y con la
sensación de estar jugando bien de que
el Girona no te est creando Peligro en
su campo bueno empieza la segunda parte
jugando más o menos seguíamos más o
menos igual ya sin sin ir tanto al
ataque sobre todo canc y tal Ya no se
incorpora tanto y llega un cagadón de
Roberto que le da un pase preciso a
dobic para que al espacio Es que no
entiendo no he entendido bueno es que
cada día la caga alguien así
Gordo por eso no por la caga de hoy O
sea yo creo que ya lo he dicho mil
millones de veces yo no creo que siga
ser Roberto entre otras cosas por esta
porque para esta [__] prefiero que
haga un ch del
B para pegar esta [__]
y el partido que hecho Roberto Es que
tampoco no sé lo puede hacer un chal del
B así claro y lo formas Y bueno pues lo
que es que no es que no por jóvenes no
que la cagan Oye esta temporada es una
[__] no no hay ni un jugador joven que
la haya cagado le han cagado los
veteranos en fin eh que no por hoy eh
que va haber un fallo Pues bueno lo
puede meter cualquiera pero se supone
que
que ser Roberto con es pues no tendría
que que pegar un cagadón así 2 do la
siguiente jugada acaba de salir portu el
gol de portu es que acaba de salir en
ese minuto la siguiente jugada te meten
el 21 no sé si ya habían
salido Pedri
y y no sé quién más ha salido y raf
poren yo [__] habitual o sea lo has
hecho todo bastante bien Hasta el
momento minuto 65 quitas a los dos tíos
que corren en el medio
campo quita San Fermín no sé por qué lo
quita siempre que ha hecho un partido
buenísimo es que está en todos lados
quitas a fermí y quitas a christensen
que es tu medio centro que entiendo que
no puede acabar los partidos porque el
físico no le da o las molestias no le
dan Y a partir de ahí pues desplome
total eh
ya digo llega el 32 de Miguel Hernández
en un rebote en kundé y llega el 42 en
un golazo si el de christensen no sé yo
Cuál es más golazo si el de christensen
creo que me quedo con el de christensen
porque la controla con el pecho pero el
deporto es increíble también
ha un golazo estos Pues bueno que cuando
te salen las cosas todo bien y al otro
todo mal pues meten Pero bueno
lamentable el bara Ya ninguna reacción
ya luego ya festiv
ferrano Félix tirar sus
caños t como si lado Félix de verdad
quea no digo rompo el carnet
pero es que es increíble lo este tío ya
cancelo que siga me parece la [__]
Pero bueno pero que yo Félix que es que
va está ahí de
cachondeo y nada pues pues nada ya se
acaba el partido es que ya nada nada
nada de nada s yo que sé pedrin no ha
aparecido
eh Ya no había equipo ha sido el rumo un
rato ya no había equipo todo
roto Pues nada tío yo que sé
eh a a luchar por la segunda Plaza con
chavi recién confirmado para la semana
para la temporada que viene si quedamos
terceros pues no pasa nada y si quedamos
cuartos tampoco pasa nada si quedábamos
quinos ya Entonces igual sí que igual
harían algo
pero desastre un putísimo desastre Pero
bueno eh vamos a hablar del del Girona
mejor eh increíble temporada O sea la
altura obviamente les ha faltado el
título que eso ya hua sido mega
increíble pero
temporada
eh increíble decía un dato que el último
equipo que debutó en Champions fue el
Málaga del gqs que fichó a isco a van
nistel Roy a Joaquín a un francés que
era buenísimo que no me acuerdo cómo se
llamaba a Julio baptista o sea el tío
puso ahí toda la pasta y el Málaga fue
fuea Champion desde entonces no iba
ningún equipo que no hua estado nunca
increíble la temporada Increíble como
juegan máximo goleadores nos han metido
cuatro goles soy cuatro en el Camp no o
cinco Ah no me acuerdo Creo que cuatro
no se han metido ocho goles
eh con un equipo con que sí no es que el
city a ver el city
eh
el está sabio que era creo que suplente
en el en el trua o en el Ren o en no sé
dónde en la segunda edición
francesa y ya está y el resto Eric
García cedido por nosotros Pablo Torre
que no juega cedido por nosotros eh
portu que lleva ahí 1000 años se fue al
Real luego al getafe y ha vuelto estui
que tiene 108 años y los dos ucranianos
que ficharon que son buenísimos y que
nadie los había fichado nadie tuvo la
vista pues ya está dobic creo que lleva
20 goles el líder
eh desde la mear rajada que pegue de
lewandowski ha metido tres goles hoy de
cuatro goles hoy de penalti y ha subido
un poco la clasificación Pero bueno la
tempa de Girona increíble si lo hubiera
hecho Almería o el
Granada estarían todo el día los medios
nacionales hablando de de lazaña pero
bueno como es el Girona Pues nada hemos
estar estos días en Girona Por cierto en
blanes que que vamos mucho can de allí y
en Palau sa bardera muy bonito lo
recomiendo a todos bueno todo que es
Costa lava hemos est en la escala
también
espectacular lugar Me alegro por por el
giron me alegro mucho por la cuenta que
nos trae Espero que queden terceros y
nosotros segundos Pero bueno eh Por
fútbol por por creer por por no poner
excusas Pues nada se lo se lo merecen
sin duda Michel increíble
eh Es casi increíble la temporada es
para para recordar toda vida Espero que
el año que viene les vaya bien porque
estos
equipos Humildes cada igual les quita
dos o tres eh A ver qu qué plantilla
consiguen hacer va a sufrir mucho en
liga si tiene que jugar Champions pero
bueno como mínimo tener la experiencia y
vivirlo y nosotros pues nada ya seguimos
tú qu vamos Qué vamos a hacer va a ser
duro los los partiditos que quedan eh A
ver si son profesionales y y ganan lo
que queda para intentar conseguir la
segunda plaza o como cada temporada pues
les da un poco igual todo ahora abraza
Michel a unzue dos tíos que me caen
espectacular en fin
amiguitos Forza Barsa
eh No ganamos para para disgustos
tampoco er drama hoy del mundo perder
pero tío es que te has vuelto a caer y
encima ahora tendremos que ir no 65
minutos Hemos jugado muy bien ya pero es
que duran 90 minutos los partidos tío
s en fin fora mañana a ver si me animo y
hago vídeo de día después
[Música]